1. Реализуйте класс Товар, содержащий данные о товаре,
и ТорговыйАвтомат, содержащий в себе методы initProducts (List <Product>)
сохраняющий в себе список исходных продуктов и getProduct(String name)

2. Реализовать конструкторы,
get/set методы, построить логику ТорговогоАвтомата
на основе кода сделанного в задании 1.2

3. Сделать класс Товар абстрактным, создать нескольких наследников
(к примеру: БутылкаВоды), сделать интерфейсом ТорговыйАвтомат и
реализовать класс какого-то одного типа ТорговогоАвтомата (пример:
ПродающийБутылкиВодыАвтомат